蘆屋道満の陰陽塾襲撃事件は　謎の爆発で幕を下ろした
芦屋道满策划的阴阳塾袭击事件 在神秘的爆炸中落下帷幕
大友先生はすぐに病院に運ばれ
随后大友老师立即被送往医院
陰陽塾も内外ともに多大な損害を被ったが
虽然阴阳塾内外都遭受到巨大的破坏
道満が奪おうとした鴉羽は夏目の父
道满所窥觊的鸦羽 却早已被夏目的父亲
土御門泰純がすでに持ち去っていた
土御门泰纯取走了
塾舎の修復の間　俺達は祓魔局目黒支局に通い
在塾舍修缮期间 我们在除魔局的目黑支部上课
プロの祓魔官に囲まれて　引き続き呪術を学ぶことになったが
在专业除魔官的身边 继续学习咒术
俺の頭を占めていたのは
可在我脑中挥之不去的
あの時感じた昂ぶりだった
是那时候感受到的激昂
呪術ってなんだろ
咒术究竟是什么呢
褪去隔绝光芒的枷锁
决意从此高飞远翔
朝着照亮明日的圣域展翅
线索不只一个
若是失去 重夺便可
你我间无法撼动的羁绊
可谓独一无二×最强手段
颠覆植根体内的原则观念
改变任人摆布的过去
才是我的生存意义
在觉醒的瞬间遇见
从过去飞往未来的RAVENS
张开未满之翼
保护珍视之人
即便此刻将粉身碎骨
夜愈黑则光愈亮
五芒之星维系希望
克服懦弱
获得重生
-邂逅-
东海之神 其名曰阿明
東海の神　名は阿明
西海の神　名は祝良
西海之神 其名曰祝良
南海の神　名は巨乗
南海之神 其名曰巨乘
北海之神 其名曰禺强
北海の神　名は禺強
四海の大神　百鬼を避け　凶災を蕩う
四海大神 百鬼辟易 荡平凶灾
下げれ　コン
退下 空
オーダー
急急如律令
春虎様
春虎大人
隠形
隐身
春虎様
春虎大人
オーダー
急急如律令
オン　ビシビシカラカラ　シバリ　ソワカ
唵 痹悉痹悉 伽罗伽罗 缚 娑婆诃
注：出自『不动明王金缚法』。
到此为止
それまで
春虎大人
春虎様
果然做不到那样啊
やっぱり　あんな風にはいかねえな
春虎様
春虎大人
対霊災の呪術がこんな局面で使えるものか
修袚灵灾的术式是在这种情况下使用的吗
没那水平还敢模仿
基礎もできないうちから　まね事など
手厳しいな　江藤
真严厉啊 江藤
藤原さんの口添えがなければ　そもそもこんな模擬戦
如果不是藤原先生您拜托 我也不会进行这种模拟战
目が覚めただろ
看清事实了吧
想混在专业人士当中接受训练 还早十年呢
プロに混ざって訓練を受けたいなど　十年早い
プロがその責務を完璧に果たしていたなら
如果专业人士能履行好职责的话
塾生が皆さんの施設を頼るような事態にはならなかったはずです
现在阴阳塾学生就不需要来支局上课了
陰陽塾が襲撃された際
在阴阳塾受到袭击的时候
你们这些专业的除魔官又是在哪里做些什么呢
あなたたちプロの祓魔官はどこで何をしていました
夏目
春虎君は春虎君なりに頑張りました
春虎已经按照自己的方式在努力了
可是 那个叫江藤的人却…
それなのに　あの江藤って人は…
は…憚りながら　コンめも同じ思いです
恕…恕我多言  在下也如此认为
春虎君？
春虎？
凄かったよな　あの二人
那两个人真厉害
あの二人？
那两个人？
いや　大友先生とさ　道満の
就是大友老师 和道满
你还在想着那件事吗
まだそんなことを考えてたんですか　もう
悪い　なんか話してた
抱歉 你们刚才说什么了
いいです　別に
算了 没什么
夏目　塾の屋上にあった祭壇
夏目 塾舍屋顶上的那个祭坛
あれ　田舎にあったやつと同じだったよな
跟乡下那个是一样的吧
今から　塾舎寄ってみねえ
我们现在去塾舍看看吧
は…春虎様　ここはコンめが先導致します
春虎大人 这里就由在下来引路
頼む　コン
拜托你了 空
酷いな　俺たち良く生きてたもんだ
太过分了 真亏我们能活下来
大友先生が来なかったらどうなっていたか
要是大友老师没来 不知道会怎样
どうした
怎么了
さ…祭壇に何者かおりまする
祭坛上不知有何人
誰だ
谁
ここの塾生だよ
我们是这里的塾生
そっちは
你是谁
明かりを点けるぞ
我要点灯了
听好了 只是照明而已
いいか　単なる明かりだからな
コン　火を
空 点火
土御門の…
土御门家的…
土御门夏目 而你是土御门春虎吧
土御門夏目君　それに君は　土御門春虎君だね
初めまして　僕は相馬多軌子
初次见面 我是相马多轨子
君たちと同じ
我跟你们一样
陰陽の道を歩むものだ
是走上阴阳之道的人
それは後から思い出しても不思議な邂逅だった
这场邂逅 让人日后回想起来也倍感奇妙
俺と夏目は　こうして相馬多軌子と出会った
我和夏目 就这样和相马多轨子相遇了
星星 相交了
星が　交わった
相马 多轨子同学
相馬　多軌子さん
多軌子でいいよ
叫我多轨子就可以了
想不到 能在这里直接见到你们
でも　こんなところで直接会えるなんて
我太高兴了 夏目 春虎
嬉しいよ　夏目　春虎
えと　相馬さんはここの塾生なの
那个 相马是这里的塾生吗
多軌子でいいってば
都说叫我多轨子就可以了
僕の場合は少し事情があって
我有一些特殊情况
特殊情况？
事情？
うん　でも　僕も塾生ではあるんだ
嗯 不过我也是这里的塾生
本当だよ
是真的
そ…そうか
是…是吗
那多轨子…同学 你在这里干什么呢
多軌子…さんは　ここで何をしていたんですか
君たちと同じことじゃないかな
应该和你们一样吧
天壇を見に来たんだよ
是来看看天坛的
天壇？　この祭壇のことか
天坛？是说这个祭坛吗
你…多轨子是来看这个的吗
君…多軌子はこれを見に来たの
そうだよ
是的
君はこの祭壇がどういうものか分かっているのかな
你知道这个祭坛是什么吗
怎么可能
まさか
僕ごときじゃ　天壇は理解できないよ
就凭我怎能理解这天坛的意义所在
だって　この祭壇は土御門家の呪術の粋
这可是土御门家咒术的精髓
かの安倍晴明が残した最大の呪的遺産じゃない
是那安倍晴明留下的最伟大的咒术遗产啊
土御門夜光ですら全てを理解できていたかどうか
即使是土御门夜光 也难说能否对其完全理解
君は　ここで行う儀式のことを知っているのか
你知道在这里举行的仪式吗
「泰山府君祭」吗 当然知道了
「泰山府君祭」のこと　もちろん
「泰山府君祭」って　土御門家の秘密の儀式なんじゃ
「泰山府君祭」 这不是土御门家的秘密仪式吗
君は一体何者なんだ
你究竟是什么人
言ったじゃない
我不是说过吗
君たちと同じ　陰陽の道を歩むものだよ
我跟你们一样 是走上阴阳之道的人
あんまりお喋りしていると怒られてしまいそうだから　少しだけ
说太多我应该会被骂的 就稍微说说吧
どうして天壇がここにあると思う
你们觉得为什么天坛会在这里呢
陰陽塾は元々夜光の私塾だったからだよ
因为阴阳塾本是夜光的私塾
その名は夜光塾
名叫夜光塾
家や血筋に関係なく　素質あるものに門戸を開いた育成機関だったのさ
那是个不问家世 为有能之士敞开大门的培育机构
これはいわば　夜光の「痕跡」なんだよ
这也能说是夜光留下的「痕迹」
その頃の事情は倉橋塾長が詳しんじゃないかな
那时候的事情 仓桥塾长可能会更清楚吧
何しろ　当事者だもん
毕竟她可是当事人
当事者？
当事人？
今の陰陽塾を育て上げたのは彼女なんだよ
建立起现在这个阴阳塾的人 就是她
彼女は小さい頃夜光に見出された
在她小时候 其才能就被夜光看中
换句话说 她就是夜光塾建立之初的成员之一
いわば　夜光塾設立当初のメンバーだ
将棋がね　好きだったんですよ
他很喜欢将棋
もしかしたら　この塾にもまだその頃の夜光の資料があるかもね
这个阴阳塾中可能还留有当时夜光的资料吧
可以相信那个女人吗
その女　信用できるのか
分からない　だから調べに来たんだ
不知道 所以才来查一查
それが確かなら
如果是真的
鴉羽のオリジナルが陰陽庁じゃなく　陰陽塾に保管されてたってのも頷けるが
说明鸦羽的真品确实不在阴阳厅 而是保管在阴阳塾
どう考えても　ここの資料をほじくり返すより
不管怎么想 与其在这里翻查资料
塾長に直接問いただす方が手っ取り早いだろ
倒不如直接去问塾长更干脆呢
塾長は今とても忙しいし
塾长现在很忙
ああ見えて曲者だから
别看她那样 她可是个难以揣测的人
誤魔化されないための情報が欲しいんだ
为了不被她糊弄 我们得找出情报
找到阴阳塾建立时的资料 或许就能抓住有关夜光的线索
陰陽塾設立時の資料を探せば　夜光の手がかりがあるかもしれない
最快捷有效的方式 就是马上打给那什么相马
一番早くて確実なのは　今すぐ相馬ってやつに電話する手なんだがな
連絡先が聞けなかったんだよ
我们没问她要联系方式啊
真被弄得一团糟啊
これはまた随分と派手に荒らされたもんだ
大丈夫　陰陽塾の歴史に関する資料が固まっているところを見つけて
没事 只要找到放阴阳塾历史资料的地方
再集中翻查那里就可以了
そこだけ掘り返せばいい
今度から　初めて会った女にはまず携帯の番号を聞いておけ
今后要是碰到初次见面的女生 得先问到她的手机号码
分かった　初めての女と会った時はとりあえずお前を呼び出すよ
明白了 我要是遇到初次见面的女生 首先就找你
ダメだ　名簿が作られたのは十期以降
不行 名册是从第10届开始制作的
設立時のものはない
没有创立当初的资料
ちょっと見たかったけどな　六十年前の塾長
还真想看看呢 六十年前的塾长
確かにな
确实啊
これってさ　大友先生のとかもあるよな
我说 应该有大友老师的记录吧
应该有吧
あるな
木暮さんが同期なんだっけ
木暮先生是同届吧
何期だ
哪届来着
夏目你知道的吧
夏目　お前知ってたよな
二人ともまじめに
你们能不能认真点
三十六期
36届
いた　大友陣
找到了 大友阵
くそ　写真も載ってりゃ面白かったのにな
可恶 要是有照片就好玩了
なになに
我看看
「这三年过得很有意义」 什么啊
「有意義な三年間でした」って何だそりゃ
手抜きもいいとこだな
也太随便了吧
妙に可笑しいよな　なんか
真好笑啊
木暮さんいないか　木暮さん
有木暮先生吗
どうした
怎么了
な　この名前って　誰だっけ
我说 这个名字有点眼熟啊
元々夜光に興味をもったのは
我之所以夜光感兴趣
早乙女涼って人のレポートを読んだのがきっかけだったのよね
是因为读了一个叫早乙女凉的人的报告
早乙女涼って大友先生の同期だったんだ
早乙女凉居然是大友老师的同届
卒業生っての分かってたんだけど　迂闊だったわ
虽然知道他是这里的毕业生 想不到还有关系
その相馬って子も本当に塾生なのかな
那个叫相马的人真的是塾生吗
陰陽塾がいつも通りなら事務の人にでも聞いてみるんだけど
阴阳塾要是正常运作的话 还能到办公室问问
ま　先生に聞けば分かるさ
算了 去问老师就知道了
こんなところで何してるの
你们在这种地方干什么
あれ　先輩
咦 前辈？
先輩こそ上野に何か用ですか
我还想问你呢 来上野干什么
コンちゃんを誘ってドライブ
来邀请小空一起兜风
たまにでいいんで真面目に答えてくれませんか
你能偶尔认真回答我的问题吗
心配しなくても夜には返すから
不用担心 晚上会让她回去的
そういう問題じゃねえ
不是这个问题吧
少しぐらいならお金もある
我手头也还有一点钱
そういう問題じゃもっとねえ
更不是这个问题了啊
紹介するよ
我来介绍一下
夏目は前に会ったよな
夏目之前见过了吧
涼先輩
凉前辈
こっちは…
这位是…
知ってる
我知道
阿刀冬児
阿刀冬儿
仓桥凉子
倉橋京子
大连寺铃鹿
大連寺鈴鹿
四眼仔
メガネ
メ…
四…
なんだ　知ってるんだ
什么嘛 原来知道啊
不过 大家在塾里多少也算是名人了
まあ　塾じゃみんな有名っちゃ有名か
あ…あの　僕は…
那…那个 我是…
式じゃよ　単なる運転用じゃ
是式神 只是用来开车的
あ　あれ？
奇怪
很高兴见到你们平安无事
息災でなによりじゃ
あれから少しは…
那件事以后…
Shut up
闭嘴
ちょっ　な…なに…
等等 这是干什么…
别在意
気にしないで
無理なんですけど
很难不在意啊
誰　その子
这孩子谁啊
废柴罢了
出来損ないよ
いや　いや　いや
不不不
その言い方　怖いんですけど
你的语气太可怕了
親戚の子よ
是亲戚家的孩子
ちょっと預かっているの
在我这寄放两天
今日はこの子がどうしても会いたいって人がいたから
他今天无论如何都想见一个人
所以才特意把他带出来
わざわざこうして連れて来たのよ
でも　あいにく先客がいたから
但不巧 他那已经有客人了
機会を改めようって帰りかけてたところ
打算以后再找机会 现在在回去的路上
正直　良かった
老实说 真是太好了
涼よ
凉啊
じゃあ　行くわ
那么 我先走了
相変わらず脈絡ないですね
你说话还真是那么毫无条理啊
小僧によろしくの
替我向那小子问好哦
ほんとに　大丈夫なのか　いろいろと
真的没问题吗 各种意义上
呪いの方は大分抜けたか
诅咒大体都被祓除了
とは言え　案の定　大本からやられているな
可是不出所料 还是被狠狠修理了一顿
まあ　完全に戻すんは無理でしょうね
哎 想要完全恢复应该不太可能吧
右足と一緒で
和右脚一样
ちょん切れたもんは生えて来ませんわ
被砍掉的东西是不会再长出来的
しかしあの蘆屋道満を退けちまうたあな
但是 没想到你能击退那个芦屋道满啊
別に　呪術戦で勝ったわけやないですよ
又不是在咒术战里战胜他的
不过是和他进行那什么比术而已
あくまで術比べとやらで
先方にして見ればごっご遊びみたいなもんやったんとちゃいますか
估计在对方眼中 这只是一场游戏吧
照れるな　照れるな
你就别不好意思了
这一切全靠你的实力
オメエの実力あってこそだ
なんや　新手の嫌がらせかいな
什么啊 这是你惹人厌的新招吗
こんなもんまで持って来て
居然还带这种东西过来
どうせなんかネタがあるんでしょう
应该是有事情要告诉我吧
ああ　明日陰陽庁大掃除する
嗯 明天阴阳厅会进行大扫除
双角会のあぶり出しですか
是要揪出双角会吗
そうだ　この機を逃す手はねえ
没错 我们不会放过这个机会的
今度は徹底的にやる
这次一定要干得彻底点
内側もだ
把内部也清理了
と言うより　そっちが本命だ
其实 这才是真正目的
厅内和局内正在内定人选了
既に庁内局内の内定も進んでいる
双角会の一斉掃討
将双角会一网打尽
おそらくは　これが俺の最後の仕事になる
这恐怕是我最后一份工作了吧
部长
部長
でま　今日ここに来たのも要はそれに絡んでだ
不过 今天来这里的主要目的也与此相关
連中が抵抗した際
那些家伙抵抗的时候
またオメんとこの生徒にとばっちりが行く可能性もゼロじゃねえ
可能会再次牵连到你的学生
が　今回はちゃんと陰陽庁が護衛を付ける
但这次阴阳厅会给他们配备好护卫的
だから　オメエは大人しく寝てろ
所以你就老实地卧在病床上吧
我来就是想说这些
そいつを言いに来たってわけさ
お腹すいた
肚子饿了
ねえ　伶路
我说 伶路
話が違うんじゃない
这和说好的不一样吧
我难得出来一次 却这么冷落我
久しぶりに出て来たのに　お預けばっかりで
楽しみにしてたのにさあ
明明我一直很期待的
伶路例のバツ印書かれてから随分変わっちゃったよね
自从被封上那个叉印 伶路还真是变了不少
雪佛
シェイバ
何　伶路
怎么了 伶路
ひどい　何すんのさ　伶路
好过分 你干什么啊 伶路
様
大人
止めてよ　伶路
住手 伶路
伶路様
伶路大人
好过分 好过分啊 伶路
ひどいよ　ひどいよ　伶路
シェイバ
雪佛
久しぶりにお前の切れ味を試してやる
机会难得 来试试你还锋不锋利吧
先生　お邪魔しまーす
老师 打扰了
どうも
您好
京子ちゃんと大連寺は久しぶりだな
京子和大连寺还真是好久不见了
後のメンツは会うのは初めてか
其余的应该是头一次见面吧
天海のおじさま
天海叔叔
京子　知り合いなのか？
京子 你认识他？
まあね　呪捜部の部長さん
算是吧 他是咒搜部的部长
天海だ　よろしくな
我是天海 请多指教
こちらこそ
请多指教
でも　なんで呪捜部の部長がここに
可是 为什么咒搜部的部长会在这里
別に驚くほどの事じゃないでしょう
没什么值得惊讶的吧
あんたらの担任は元呪捜官で
你们的班主任是原咒搜官
おまけにじいさんは塾長ともつるんでるんだし
而且这个老头也和塾长有关系
元部下だから　わざわざお見舞いに来てくださったんですか
您是专程来探望以前的下属的吗
お忙しいところをどうもすみません
感谢您百忙之中还如此费心
こらこら
我说
それは　僕が言うべきセリフやぞ
这该是我的台词吧
言わんけど
虽然没说
ただの元部下の所にこのじいさんがいちいち顔出すわけないじゃん
这个老头才不会为一个普通的下属露脸呢
つーか　これで確信が持てたわ
话说回来 这样一来我就能确定了
あたしにかかった封印をあっさりハックし
能轻松地破掉施加在我身上的封印
能使用连帝式之中都没有的古代咒术
帝式ですらない古代の呪術を操り
蘆屋道満と対等に渡り合ったあげく
能和芦屋道满打个不分高下
独立祓魔官を使って勝負を決められるような塾講師
还能动用独立除魔官来取得胜利的讲师
その正体は呪捜部部長「神扇」天海の懐刀
你的真实身份是咒搜部部长「神扇」天海的心腹
職務上名を伏せて活動する
因职务需要而隐秘行动
呪捜官の「十二神将」
是身为咒搜官的「十二神将」
ついた綽名が　「シャドウ」
Shadow
你的名号就是 「黑子」
だっけ
是吧
なんやそれ…
你在胡说…
いやあ　こいつは一本取られた
哎呀 还真败给她了
って　部長
我说 部长
今更誤摩化しきれるもんじゃねえよ
事到如今也瞒不过去了
顺便一提
ちなみに
「シャドウ」なんて気取った呼び名じゃなくていいぞ
别用「Shadow」这种装腔作势的名号来称呼他
黒子だ　黒子
就叫他黑子吧
「神扇」なんて方がよっぽど気取ってて恥ずかしいと思いまっせ
我觉得「神扇」这个名号才更让人脸红好吗
大友老师是原「十二神将」
大友先生が　元「十二神将」
でもそれなら　あのハイレベルな呪術戦も理解出来る
不过 这就能解释那场高级别的咒术战了
どうして先生は呪捜部を止めて塾の講師になったんですか
为什么老师要离开咒搜部来当阴阳塾的讲师呢
这大概是因为你吧 夏目
その理由は　多分お前だぜ　夏目
大友先生が陰陽塾に赴任したのは昨年度から
大友老师来阴阳塾任教是去年的事
つまりお前が入塾してからだ
也就是从你入学开始
塾長は星読みだしな
塾长是占星者吧
お前に起こるトラブルを見越し
她预见到你身边将会发生的混乱
天海部長経由で大友先生に声をかけた
所以通过天海部长和大友老师搭上了线
这样就想通了
そう考えるのが妥当だ
很好
結構な事だ
遇大事不向他人寻求答案
大事な事は他人に聞くんじゃなくて
まず自分で考える
而是先自己思考
つまり　図星ってことですか
就是说 确实如此吗
这个问题你也自己思考吧 小子
そいつも自分で考えな　坊主
だが　一つだけ教えといてやる
但我不妨先告诉你一点
この世界にいる大人どもは　どいつもこいつも曲者揃いだ
这世上的大人 一个个都是老奸巨猾之辈
いちいち真に受けてる間は
要是把所有人的话都信以为真
一人前にゃあ　なれねえぞ
就很难出人头地了
大友　さっきの件　オメエから教えてやんな
大友 刚才那件事就由你来告诉他们吧
当分は連絡がつかねえと思うが
估计暂时没办法和我取得联系了
そのつもりでな
你就做好心理准备吧
お気をつけて
请多多小心
止せやい
少来了
先坐下吧
とりあえず　座り
君らに伝えときたい事もあるしな
我也有件事情要告诉你们
也就是说 双角会终于要被消灭了吗
つまり　いよいよ双角会は　壊滅するってことですか
天海部長は　そのつもりみたいやな
天海部长应该是这样打算的吧
とはいえ　警戒は必要や
话虽如此 还是得保持警惕
陰陽庁から護衛がつくそうやけど
虽说阴阳厅会派来护卫
気ぃ付けるんやで
还是要小心
道摩法師もどう動くか分からんしな
毕竟谁也不知道道摩法师会如何行动
道満って　まだ生きてるんですか
道满还活着吗
いや　死んどる
不 死了
蘆屋道満は死んだ
芦屋道满已经死了
が　滅んだかどうかはまだ分からん
但是 不知道有没有彻底被消灭
まあ　当分は大丈夫か
不过 目前应该没事吧
せやけど　気は抜くなよ
可是 也不要大意啊
どっちなんですか
到底要我们怎样啊
相馬多軌子　聞いたことないな
相马多轨子 没听过这个名字呢
本人は塾生って言ってたんですけど
她说自己是塾生
赤毛の子で
头发是红色
相馬ね
相马啊
そんな名前の塾生もおったかも知れんけど
或许有塾生叫这个名字
さすがに赤毛って言うのはなあ
但满头红发的…
我觉得没有吧
おらんかったと思うで
そうですか
是吗
那还有一件事
じゃあもう一つ
什么嘛 问个不停
なんやねん　次から次へと
この人は知ってるんじゃないかな
这个人老师应该会认识吧
早乙女涼
早乙女凉
这样下去可不行
こらあかん
療養が必要やで
我要好好疗养
ご存知なんですね　早乙女涼の事を
您认识吧 早乙女凉
僕の同期やからな
毕竟和我是同届啊
专程来一趟 终于有收获了
わざわざ足運んだ甲斐があったわ
その様子だと
从老师的反应来看
你好像也知道早乙女凉是研究夜光的先驱者呢
早乙女涼が夜光研究のパイオニアってことも知ってそうよね
是鸦羽织的事吧
鴉羽織の件やな
你们搞错了一件事
君ら　一個間違えとる
注：日语中 「すず」与「りょう」均为「凉」的读法。
念SUZU
すずっや
注：日语中 「すず」与「りょう」均为「凉」的读法。
写作早乙女凉 念作早乙女SUZU
早乙女涼と書いて　早乙女スズ
早乙女　涼
早乙女 凉
由我来说可能不太合适
僕が言うも何やけど
気ぃ付けや
但你们要多加小心
この女一筋縄では行かへんで
这个女人可不好对付
結局　早乙女涼は消息不明　相馬多軌子も手がかりなしか
结果 早乙女凉行踪不明 也没找到相马多轨子的线索
京子　塾長の方はどうだ
京子 塾长怎么说
抱歉 我还没问
ごめん　まだ聞けてないの
奶奶她现在好像很忙的样子
おばあさま　今は相当忙しいみたいで
どうしたの　春虎君
怎么了 春虎
さっきからぼうっとしてるけど
从刚刚开始就一直发呆
在想点事
ちょっとな
大したことじゃないんだけど
也不算什么重要的事
そういや　先輩もすずだったなあって
就是想到前辈也叫「凉」呢
先輩？先輩って昨日の？
前辈？就是昨天那个？
喜べ
高兴吧
这可是超级VIP待遇
スーパービップ待遇だ
由本大爷亲自为你们护卫
なんせ　オレがお前らの護衛につくんだからな
現時刻より　陰陽庁並びに祓魔局の双角会掃討作戦を開始します
从此刻起 阴阳厅除魔局联合双角会讨伐作战 开始
目の前は色彩のパレット
多彩色盘置于眼前
万千思绪混杂其中
混ざり合った思惑 予期が
深いほどに黒ずんでく
算计越深则越发漆黑
見上げりゃ 漆黒に夜風が吹きすさぶ
抬头仰望 晚风在暗夜狂啸
sneer 「やれるのか？」と
似在嘲笑 质疑我的决意
ざわめく樹々が鼓動も揺らした
喧嚣的枝头拨动着心弦
静寂よ 輝-ki-を視て
静寂啊 凝视这光辉
感じるんだ
顺应所感
うねる雲間かき分けて今
此刻 翻腾的云雾已被拨开
叫びの光が貫く 言霊
呼唤的光明贯穿天际
那每日的点滴让我确信自己的存在
僕は僕だ と信じさせてくれた日々
break a spell 何が待ってようとも
break a spell 无论未来有何障碍
break a spell 真実が…
break a spell 只求真相…
无礼之徒
無礼者
空绝非人造毛皮之流
コンはフェイクファーなどではないわ